Repository: 2275245956/WebBase
Catalog: Z2.Web/App_GlobalResources/BaseRes.*.resx
Languages: ja_jp

source: CreaterTime
ja_jp: 作成時間

source: Description
ja_jp: コメント

source: EnabledFlag
ja_jp: 有効

source: EnCode
ja_jp: コード

# KeyWord
source: Please Enter The Keywords
ja_jp: キーワード検索

source: Name
ja_jp: ネーム

source: Save
ja_jp: 登録

source: Login
ja_jp: ログイン

# Login_Welcome
source: Welcome
ja_jp: グイン歓迎

source: AllowDelete
ja_jp: 削除を許可する

source: AllowEdit
ja_jp: 編集を許可する

source: BaseInfo
ja_jp: 基本情報

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Create
ja_jp: 創建

source: CreaterUserId
ja_jp: 創設者

source: Delete
ja_jp: 削除

# DeleteConfirm
source: Prompt：Are you sure you want to delete this？
ja_jp: 注:これを削除することになりましたか?

source: Details
ja_jp: しょうさい

# Duty_BusinessRole
source: Businessrole
ja_jp: 業務上のキャラクター

# Duty_OtherRole
source: OtherRole
ja_jp: その他のキャラクター

# Duty_SystemRole
source: SystemRole
ja_jp: システム上のキャラクター

source: Edit
ja_jp: 書替え

# Input
source: Please input
ja_jp: 入力してください

# ItemSelected
source: One row has been selected
ja_jp: もう一つ選びました

source: LastUpdateTime
ja_jp: 時間を改める

source: LastUpdateUserId
ja_jp: 改修要員

# Login_ForgetPwd
source: ForgetPassword
ja_jp: パスワードを忘れる

# Login_LoginSuccess
source: Login successful, jumping...
ja_jp: 登録に成功し、ジャンプしている

# Login_Password
source: Password
ja_jp: パスワード

# Login_RememberPwd
source: RememberPassword
ja_jp: パスワードを覚える

# Login_UserName
source: UserName
ja_jp: ユーザー名

# Module_ChangeIcon
source: ClickHereToChangeIcon
ja_jp: アイコンの交換をクリックする

# Module_Expand
source: Expand
ja_jp: はばったい

# Module_Icon
source: Icon
ja_jp: アイコン

# Module_ModuleId
source: ModuleId
ja_jp: 所属モジュール

# Module_OpCode
source: OptionCode
ja_jp: 操作コード

# Module_Public
source: Public
ja_jp: こうきょう

# Mudule_CreateOpCode
source: CreateOptionCode
ja_jp: 動作コードを作成する

# Mudule_DeletOpCode
source: DeletOptionCode
ja_jp: 删除操作码

# Mudule_FramePage
source: FramePage
ja_jp: フレームページ

# Mudule_NoPage
source: NoPage
ja_jp: ページなし

# Mudule_PopUpPage
source: PopUpPage
ja_jp: ポップアップページ

# Mudule_Target
source: Target
ja_jp: もくてき

# Mudule_UrlAddress
source: UrlAddress
ja_jp: 操作コードを削除する

# Office_EndTime
source: EndTime
ja_jp: 終了時間

# Office_StartTime
source: StartTime
ja_jp: 開始時間

source: OptionCode
ja_jp: 操作コード

source: OptionName
ja_jp: 操作名

source: Options
ja_jp: オプション

source: OrganizeName
ja_jp: 帰属機構

# Organize_Address
source: Address
ja_jp: あて先

# Organize_Bloc
source: Bloc
ja_jp: ブロツク

# Organize_Company
source: Company
ja_jp: こうし

# Organize_Department
source: Department
ja_jp: ぶもん

# Organize_Email
source: Email
ja_jp: ポスト

# Organize_Fax
source: Fax
ja_jp: ファクシミリ

# Organize_Group
source: Group
ja_jp: ﾊﾟｰﾃｨｰ

# Organize_ManagerId
source: Manager
ja_jp: やくいん

# Organize_MobilePhone
source: MobilePhone
ja_jp: じゅわき

# Organize_Tel
source: Telephone
ja_jp: 電話機

# Organize_WeChat
source: WeChat
ja_jp: うぃーちゃっと

# ParentId
source: ParentNode
ja_jp: 父ノード

source: PrimaryKey
ja_jp: メインキー

# Select
source: PleaseSelect
ja_jp: 選択してください

# Sort
source: Order
ja_jp: 表示順

source: Superior
ja_jp: 長上

source: Type
ja_jp: タイプ

# Page_dataNum
source: Num
ja_jp: ページごとのデータバー数

# Page_ifSeparatePage
source: IsSeparatePage
ja_jp: ページを分けるかどうか

# Page_InfoId
source: InformationId
ja_jp: 一覧情報Id

# Page_InfoName
source: Infomation
ja_jp: 一覧情報名

# Page_NoSeparatePage
source: No
ja_jp: ページを分らない

# Page_SeparatePage
source: Yes
ja_jp: ページング方式

# Sys_Value
source: Value
ja_jp: 値

# FastDevPlatForm
source: Rapid development platform
ja_jp: 高速開発プラットフォーム

# ErrorInfo
source: Incorrect user name or password
ja_jp: ユーザー名や暗証番号が間違っています

source: FirstPage
ja_jp: トップページ

# AuthorityMsg
source: Sorrry! You do not have authority to do this!
ja_jp: この操作を実行する権限がありませんことを申し訳ありません!

# Module_EditOpCode
source: EditOptionCode
ja_jp: 操作コードを修正する
